لا لا
مالك؟
وقف التصوير
شو بتحكي يا زلمة؟
والله فيه شغلة لازم أسويها ضرورية
إذا ما سويتها
والله ما برتاح
هسّة أرجع لكم
شو يا حاج؟
بدناش نصور؟
هسّة الواحد يقدر يصور
بيعطوني راحة نفسية كتير
أنا أشعر إنهم من 10 سنين
انعكست حياتي كلياً
من أول ما ربينا البسس (القطط)
أنت ربي أي إشي 10 سنين شو بده يكون
طبعاً بده يفهمني وبده يعرفني
أشوفهم أكثر مما أشوف ولادي
أنا أحب وحدة عندي هي ناتالي
حتى أمها ماتت
وهي الحمد لله عايشة
البسس جزء من حياتي
أصلاً ماخذين نص حياتي
إذا ما أكلوا بعرفش أنام
الكريم سبحانه وتعالى قال لنا خذوا برزقة هالبسس
كنت ألم الخبز وأنشفه
وأروح أبيعه في مادبا (منطقة أخرى)
كنت أشتغل أنا وزوجتي لحالنا
هسّة صار عندنا 4 محلات ومستودع وموظفين
استأجرت هذا المستودع
وكان صاحب البيت
بالصدفة بيجي بنام هون
لقينا بسة ولدانة
وصار يهتم فيها ويطعميها سنيورة
الزلمة سافر
قال لي دير بالك عالبسس
هدول أمانة برقبتك
وأنا تابعت الموضوع من بعده
عبين ما صاروا عددهم فوق الـ50
تقريباً 70 أو 80 بسة
وبالصيف بوصلوا 100 أو 150 بسة
مرات ننزل عالأسواق الشعبية
نبيع يعني بربع دينار
يعني كل الفقراء اللي ما لبس يلبس
فيه عندنا ناس بالأسواق
الشعبية بيجوا معهمش مصاري
أعطيهم يعني
فيه عدد 10، 12 واحد أعطيهم لله تعالى
أنا من الناس اللي بحبوا الفن عرفت كيف
هيك عالجبال شفت هالصبر والشوك
منظره حلو
يعني زي النجوم اللي بالسما بس عالأرض
قطعت 10 حطيتهم جنب بعض
منظرهم حلو
أخدتهم عندي عالبيت
حطيتهم بالكاسة رشيتهم
أخذتهم معي عالبلد يوميتها
بعتهم بدينار
صرت آخذ كمية كبيرة
وأخدت معاي شوال جبسين
وجبت قناني كوثر وأرشهم
والحمد لله تيسرت صرت أبيع
بإمكاننا نسوي من ولا إشي إشي
ليش ما نسوي؟
كيف الحال ؟
كيف البسس؟
والله بنظف حواليهم وأمورهم تمام
أنت لما تطعميها وتقعد تطلع عليها هيك
كأنها بتيجي تطلع عليك كأنها تشكرك
البسس تفهم
أنا متأكد 100% أنهم قاعدين بدعوا لك
على أساس إنه ما نزعجها
بنطعميهم بساعات متأخرة بالليل
بيجوا أكثر من كلب 4 أو 5 أو 6 كلاب
بياكلوا من وراهم
والصبحيات بيجي الحمام
يعني بنطعمي الحيوانات كلها
الإيدين تشهد شو سويت
والإجرين يشهدوا شو سويت
والنظر يشهد شو سويت
ونحن نطلب من إيدينا تشهد لنا
إنه هي طعمينا هالبسس
والبسس إن شاء الله يشهدوا معانا